喂阿銀，上集廣告既劇場版
乜原來真嘎？
係喇，你以為我講笑嘎？
知喇，我哋銀魂平時都係亂講𠺢嘛
真打真講都啱嘅
好似《狼牙鳥》呢個故事噉啊，最後都真係有狼搞到
傷亡慘重啊，銀魂同佢都幾似
慢住，呢個比喻有啲不詳
算啦，總之係值得高興嘅事嚟嘅
所以呢個就特別計劃
總監運，月亮影我返
仲有啊，DVD《少量
離散》已經突破一百萬隻
第二季，人氣角色投票
第八票
大家好，我哋又用返之前啲爛鬼CG喇
不過，我覺得真係好犀利啊
銀魂唔止影畫化，原來DVD《不
知不覺間》已經埋咗超過一百萬隻喇
梗係喇，不過正確數字係878236隻
所以445入即係一百萬隻
喂喂，唔係日碼啊
噉都可以445入𠺢嘛
唔好成日執着埋晒啲細物啦，咩野呢？
真係十幾萬喎，都叫細微啊
哦
仲有話，我哋而家就要
舉行第二季嘅投票喇
但係第一季係幾時搞嘅，我都唔知喎
第一季喺讀漫畫之前已經搞過㗎喇
漫畫組嘅同事都知道呢件事
所以幫手返睇埋以前嘅原作呢
估唔到咁快就出咗排名榜啊
努心就睇多啲啦，噉先有代表性𠺢嘛
情況就係噉喇
人氣角色投票結果，30位至21位
而家即刻…
進入…
勾勾
以上就係30至21位喇
播咗成4年果然非同凡響啊
一下子就重温咗好多好角色啊
好啦，我哋繼續喇
排名太低嘅人唔會浪費時間選擇
跟住就係20至21位
進入…
勾勾
哎喲，點解頭先同個角色講嘢㗎？
算啦，佢話晒係讀者有特權𠺢嘛
係喇…因為太多新角色登場
搞到原本揾漸正傳為子嘅角色有逐漸
被淘汰嘅趨勢喎
咩啊
噉好啦
歡迎頭10位，10至4位，進入…
勾勾
我堂堂實落冇可能輸畀蠢材王子同埋
其他Color Fair角色嘅
我嘅排名中高咗𠻹啊
所有人都係我嘅陪陣分嚟啫
咁多位朋友，真係唔好意思啊
但係話説話，新牌你真係…
明明有好多出場機會㗎喇
但係為之完全冇邊過啊
快啲繼續啦
跟住落嚟剩返最後三強
第三同第二，捲入…
勇士龍
到係大猛獸14同埋聰明嗰個衰人喇
跟住就返最高人氣嘅第一位喇
我諗觀眾都知道係邊個㗎喇
哎吔，我有啲難為情𠻹啊
噉主角呢，梗係走唔得㗎啦
不過循例都要交代下嘅，做樣𠺢嘛
跟住落嚟，剩返最後三強
第三同第二，捲入…勇士龍
各位朋友，第二季人氣角色投票
第一位，俊逸
俊逸呀？
已經到鐘喇喎
噉剛剛就D片嘅
accordingly，這光陰
嘅海報只看到了神尊，對啊
常駕船成員感謝你，又來嘗試
攝影機會，學會相對齊都主角
係咪elk Nigga？
冇廣ー tails在咖喱大岸
字幕提供By神神
呢一日晒
過定嘅喇喎
係嚟到叫我…
周氏有排名，周刊少年裝都一樣有排名
成個世界都講排名
不過啲老師又會話喺運動會入面
任何盡過力嘅同學都係冠軍
事實上，個個都重視排名
唔係嘅，排名可以畀自己知道
自己喺呢個世界屬於咩位置
好多人都會當係力爭上流嘅指標
但係，有好多人，雖然不斷力爭
上人，可惜仍係任唔到排名榜
你話佢哋應該點做？
佢哋冇晒鬥心
只有挫敗感同絕望，排名係咪真係咁重要？
人氣投票，究竟投入做咩？
就算真係有必要
又係咪一定要將結果，公主於神，對我呢個長期
排第八嘅人嚟講
答案好明顯…人氣投票最冇聊
哎喲，新八，一個人喺度做咩啊？
我…第九…山崎先生
你啱啱想叫我做第九位
你差啲就叫咗我做第九位喎，唔使做嘢咩？
冇啊，今日心情差，唔想做嘢
哎喲，你對住嘅係第一同第六位
我對住嘅就係第二同第三
原來，你都有噉嘅感覺嘎？
邊有人會鍾意畀人睇低啊
上一次經死因冇講到出嚟㗎喇，人哋沖田
隊長嗰啲鄙視嘅眼神真係好難受
雖然表面上係冇咩㗎
但係條戲硬係唔順，覺得人哋睇唔起我
歧視我
你喺望住人哋嗰陣
就會覺得人哋特別叻，就係噉
神諾同埋定春，今次佢排名都高過上次
淨係我，完全冇變過，一樣係第八
算好啦，不如保持原位
我，跌咗四位
唔好意思啊，我唔係有心hurt你㗎
所以仲整咗個今日頭畀我嘆𠻹
真係唔好意思
算啦，我唔係怪你
其實我噉樣仲覺得舒服𠻹啊
上次投票嘅結果，實係有啲嘢
一定係有人收集團體票
扣黑勢力令我排名咁高
我諗應該唔會吧
出場機會咁少，排到第九好叻㗎喇
你睇下我，出場嘅次數同
第一位差唔多㗎咋
其實，係咪我哋做過啲咩激怒咗觀眾啊？
點會啊？
可能，係因為我哋冇做一啲…
討好嘅事，又冇做咩令人討厭嘅事
所以忍唔起觀眾嘅註意囖
做好事又好壞事又好
總之點都要做少少嘢，噉先可以勾住觀眾嘅視線
勾住？
你真係揸過勾喎
唔好意思啊，應該話我哋啊
唔緊要喇，今日大家都盡情講
歡迎下次光臨
但係而家先嚟用勾…
講真啊，我折晒氣喇
覺得自己已經去到極限
呢個時候
做咩都改變唔到觀眾對我嘅印象
啲製作人，根本就唔會將我放喺頭幾位
如果真係要提升我嘅人氣
可以用我個蜜頭出figure㗎
不過我就算出都唔知有冇人買喇
連我自己都冇信心
不過，睇得出你真好想力爭上游
好想嚟個大翻身，提升人氣
申伯，第八同第九位
係咪真係個唔見得人啊？
第八、第九位
對我哋呢啲care level嚟講
其實都算係攞咗冠軍㗎喇
山崎先生？
你試想像下，如果我哋真係攞咗第一
、第二位，啲觀眾會唔會服呢？
一定唔會
因為事實上喺我哋身邊
真係有好多比我哋更加有光芒嘅角色
根據我話，靚嘅花都一定要有啲
綠葉喺附近，噉先襯托到佢嘅靚
所以我哋根本就冇需要成為
人氣number one
我哋只係需要，成為綠葉中嘅人氣
成為人氣number one
噉就得㗎喇
做好自己嘅角色，謹守崗位
最重要嘅就係努力配合主角
山崎先生…你真係好成熟喎
反而我就…
其實我唔成熟㗎
我以前都試過好似你噉嘅
一直以為…一直以為靠
努力就可以扭轉過嘅命運
我想做第一
山崎先生
真係奇喇
呢個念頭我明明放棄咗好耐㗎喇
但係點解…
而家諗返起…
對唔住
梳屎
山崎先生，你要振作啲啦，山崎先生
到底發生咩事啊？
山崎先生嘅牌帽，不斷下降緊啊
唔通…就係因為除咗條底褲
搞到下面要打格仔，所以人氣即刻急降
即係…即係有人覺得…
今次嘅人氣排名唔可以接…收
…你要…快啲離開呢度…
對方…想用強硬嘅手段…夾爆改變…
今次嘅…排名…結果…
即係…即係有人覺得…
今次嘅…人氣排名唔可以接…
收…你要…快啲離開呢度…
對方…想用強硬嘅手段…夾爆改變…
排名…結果…夾爆改變…咩話？
快啲…離開第八…
係K
Lefe…K
Lefe嘅冠軍…
一定…一定要…保住個位…
山崎先生…
排名136位嘅山崎先生
點會噉㗎？
排名已經出咗…呢個時候仲想洗橫手？
結果都通晒天喇…全部觀眾都知㗎喇
呢個時候先想更改排名…
你估觀眾會服咩？
終於知…一定會講比大家知…
大家都成為咗目標…
但你究竟係邊個？
我根本就唔知邊個係空手…
呢個人…夾爆除左山崎先生條褲…
用呢個方法扯低佢嘅排名…
即係空手係排名低過山崎先生嘅人…
激嘢啊
二番數目太多喇
而家我到底仲可以信邊個啊？
嗰…嗰個係…
25位嘅…袁非小姐？
佢點解會喺度㗎？
唔得空手…就係袁非？
就係你喇…想搞定人氣排名榜…
尊敬過你嘅人殺死…
以高排名者為目標嘅空手…
咩話？
佢同空手講嘢？
係邊個啊？
你真係一啲自信都冇…
搞埋啲噉嘅嘢扯低人哋排名…
噉就會開心喇咩？
係邊個啊？
袁非小姐…唔該你唔好
講埋啲咁難聽嘅説話…
如果你叫我嚟就係想同我講啲噉嘅嘢…
係噉我走先啦…
話你知吖…我好唔得閒㗎…我…係家姐
唔好再喺度扮晒嘢啦
唔該你望下你頭頂啊
你個排名同你黐到實一實喇
其實你嘅情況咪一樣…
算你好彩啦，歐入到30名之內…
但係我個排名都高你好多喎…
唔好意思啊…，不過睇嚟你永遠都
冇可能追到JustV㗎喇…
你又唔使噉唔開心嘅…
反正你呢排都冇乜機會出場…
輸畀一件物件又唔使耿耿於懷嘅…
講開又講啊
Just V都冇乜機會出場㗎…
但點解佢個排名唔會高過袁非小姐呢？
只要有機會出場
我分分鐘可以同阿銀一齊成為人氣No
1𠻹啊…
但阿妙小姐嘅情況就差好遠啊…
你嘅出場機會比我多咁多，但你偏偏唔…
點解有星星𠸏？
1000300
而且仲有兩隻𠻹
1003180
咩嚟㗎？
1003760
草蜜？
1005280
係啊，但係排名啱啱高過你喎…
1007560
三個人一齊想點啊？
1009200
係咪想搞band呢？
1010600
叫星星三人組呀？
1012000
大…大仔喇…
1014500
睇嚟佢哋越嚟越嬲啊，喂
你點講都好，但係絕對唔可以將我同野獸拉埋
1020661
一齊嚟講㗎，你噉樣話人哋野獸
噉樣形容我哋嘅作者好似唔係幾好啊
1026480
但係，你頭先到話有咩兩隻星星囖？
1029520
睇嚟阿妙小姐喺事業上都唔會
有咩氣息㗎喇啊，就算成世都能
1036441
到出場我都要交換你呢
隻豬喇，我會打你咩
1040400
解決你隻嘢
1041180
我出場機會一定會大得㗎
1042880
啲隻星星喇
1047480
姐姐，冇咁啊
1055840
你哋兩個，到此為止喇
1059700
舊兵位？
1061700
狗仔？
1062780
而家根本唔係喺度鬥餐死嘅時候
1066040
你哋兩個都應該睇得出
好明顯有人想趁機會搞亂呢一次嘅排名
1071940
目的係令自己有機會攞到一個更高嘅位置
1075000
冇錯，就係噉喇
1076160
而家根本就唔係內訌嘅時候
1078880
一定要諗方法解決呢個危機
1081580
冇錯，冇錯啊
1082800
講得好好啊
1084160
呢三個人唔會係兇手
1086120
好啦，我都要做啲嘢
1088000
我哋應該趁住呢個亂局
一舉攻入天守閣，將所有排名高嘅人殺晒
1094300
天人以後就由我哋話事
1100020
呢個人都得死
1101180
想點啊？
1101980
喂，狗仔，你講真嘎？
1104080
好對唔住，我竟然講啲噉嘅嘢
1106540
喺我心目中，阿妙你永遠都係第一位嘅
1110000
我唔會理其他人
1111440
雖然佢唔係兇手，但係好似兇手啊
1113980
要打仗，就一定要先發制人
1116600
冇彩嗰啲排名高嘅人暫時未受影響
1119680
佢哋而家仲未察覺到有呢個銀機
1122440
所以我哋一定要盡快採取行動
1126340
伯口就係噉講喇
但我哋三個入面你嘅排名係最高㗎喎
1130880
搞亂啲排名之後，排第一實係你喇
1134360
只要我狗兵衞，令佢一統天下，我就會…
1142820
設伏呢隻天下
1144480
排名啫
1145400
使唔使設伏噉誇張啊
1146940
你千萬唔好做啲噉傻嘅事啊，狗仔
1150040
聽住啊，你係唔可以為咗我犧牲性命㗎
1153680
入到神明，我已經好開心㗎喇
1156000
你幾時變得噉貪心㗎，姐姐
1158920
冇錯
1159920
搞多下銀㗎
1160980
我哋嘅目標最多去到第八就夠㗎喇
1163300
哦
1163620
即係話要拉低我喇
1164940
可唔可以去到第九就算啦
1167800
都係唔好搞咁多嘢啦
1169640
冇錯啊
1170260
噉就啱喇
1170960
和平解決問題
1172200
高排名嘅有神樂，而且仲有定春
1175120
喂
1175520
唔提我𠸏？
1178140
係啊
1182090
呢個女仔…係邊個？
1184890
月穎？
1185750
即係點啊？
1186810
點解佢個排名咁高㗎？
1188590
冇喇喇
1189360
實上第九位都有嘅
1190351
有冇問過我哋啊？
1192450
喂喂
1192950
阿苗啊
1193510
呢個女仔係得票多過你成兩回喎
1195650
有冇搞錯啊？
1198050
講真啊
1199050
佢又真係幾可愛㗎
1201110
仲話佢可愛？
1202530
呢啲噉嘅女仔啊
1203930
督眼督鼻
1204850
分明住緊條疤㗎
1206350
仲行咗咩和服喎
1207450
我想佢照我塊鏡啊
1209310
東城起過佢嘅底
話佢講嘢嗰陣好鍾意用古語
1213670
咩話？
1214830
呢個女仔到底算點啊？
1216530
阿苗啊
1217330
呢個係邊個嚟㗎？
1220151
佢好想建立屬於自己嘅性格喎
1222790
講嘢嗰陣竟然用咪古語
使唔使噉誇張啊？
1226510
結果呢三個人越講越得人驚
1228590
東城嘅報告仲話
阿銀曾經一手揸落佢個胸部
1232590
啱啱講咩話？
1233910
噉即係點啊？
1234770
就連我都未啱用過阿銀呢種咁
高德授嘅服務，唔使啊
1238211
點解？
1239250
搞個口變咗互相傾訴心事嘅節目嘎？
1241590
唔使啊
1241770
我要試下呢種服務啊
1244170
唔怪得阿銀呢排運氣好似特別差啦
1247030
呢個女仔一定係災星嚟㗎
1248830
講得冇錯，佢係災星嚟㗎
1251350
唔使啊
1251990
1252410
點解阿銀會噉樣搞佢唔搞我啊
1254710
我做咗咁多嘢阿銀都唔送我啊
1257470
點解佢一嚟就得我啊
1258810
我要
1260790
1261390
我要
1261790
你哋三個災星到底想講咩啊？
1264090
收聲喇
1265070
咁恐怖嘅場面我以後都唔想再見到啊
1268490
其實東城嘅報告仲未完啊
原來由第177集去到181集，呢個女
1274155
仔都不斷出場㗎
1279070
噉就由182集開始？
1282760
以後都唔使再出場啦
1283750
姐姐
1284210
月飛小姐
1285030
冇咁啊
1285750
每日阻止佢哋喇
1288790
係喎，我哋首先要由呢度開始進攻
1293270
阿Mill，你要去邊度啊？
1295010
你哋兩個搞掂嗰個女仔
而我就負責斬草除根
1299710
除根？
1300790
想銀魂再有新女角，唯一嘅方法就係…
1309870
玉手搞掂第15位嗰隻星星
1312590
唔可以玉星星㗎
1313990
呢套動畫，加埋漫畫會即刻接埋㗎
1318090
大鑊喇，睇嚟噉似會好麻煩啊
1320830
諗心一層，根本就唔使揾兇手
1323150
你三個都係兇手，真係一啲都唔出奇啊
1326110
三個嘅性格都兇殘到極點
1328690
點算好啊？
1329810
點算可以制止佢哋啊？
1331530
邊個可以幫我手嗱？
1333250
呢個情況，最後邊個絕對唔會係兇手啊
1340570
唯一可以依靠嘅係，排第一嘅男主角
1351550
點解噉㗎？
1354090
我覺得唔同…
1357490
成身我哭晒…
1361050
點會噉？
1363530
唔到係…
1369140
我哋喇
1374860
我哋…
1409280
教Oczywiście
1422040
成BUNK成BUNK成BUNK
1450720
又唔同一句話
1464960
就係噉畀原作者玩咗鋪
所以下一集嘅銀魂會暫時休息一次